ДЗ №1
1. Прописати нові класи для майбутніх фігур і задати кожному свій унікальний колір фону 
2. Наповнити константи з назвами нових майбутніх фігур
3. Додати функцію котра буде повертати випадкову фігуру
4. Центрувати фігуру незалежно від ширини ігрового поля


ДЗ №2

1. Поставити const rowTetro = -2; і прописати код таким чином, щоб працювало коректно
 - ХЗ
2. Зверстати поле для розрахунку балів гри - 
 - 
3. Реалізувати самостійний рух падіння фігур до низу
 - 
4. Подумати логіку розрахунків отримання балів в грі
- кількість балів = 2^X, де X = кількість одночасно знятих ліній + кількість знятих ліній попередньою фігурою - таким чином гравець може грати комбо

Питання:
- Щоб змінити ширину поля треба задати кількість колонок в const PLAYFIELD_COLUMNS, та в .tetris{grid-template-columns: repeat(10, auto);} - як зробити більш гнучно?, щоб ширина задвалась константой  з js?
